◦ VDM (Vehicle Deathmatch) ➥ Het doelbewust je voertuig/luchtvaartuig/vaartuig gebruiken als wapen tegen speler/s.

◦ RDM (Random Deathmatch) ➥ Het doden van een persoon zonder voorafgaande roleplay (zoals: een verkeersongeluk, iemand uitschelden en 1 x per ongeluk slaan zijn hier voorbeelden van) is niet toegestaan.

◦ Gta Drive Style ➥ Het met hoge snelheden door de stad heen rijden, stunt jumps nemen, onrealistisch offroad rijden, rammen van andere voertuigen en met hoge snelheid met een lekke band rijden is niet toegestaan. Off-road banden zijn puur cosmetisch en hebben geen effect op de weg.

◦ Karakter Breken ➥ Het ooc gaan in een roleplay situatie is niet toegestaan. Als iemand dit doet probeer het scenario zo goed mogelijk te eindigen. Je moet ten alle tijden de roleplay afmaken

◦ Combat Loggen ➥ Het verlaten van de server tijdens een scenario is niet toegestaan. Bedenk voordat je een scenario begint of je genoeg tijd hebt. Ook het uitloggen terwijl je dood is niet toegestaan.

◦ Combat Storing ➥ Bijvoorbeeld je auto in de garage zetten en/of vervolgens een ander voertuig uit je garage pakken of het niet meewerken bij een huiszoeking.

◦ Scenario Verstoren ➥ Het verstoren van scenario's is niet toegestaan. Bijvoorbeeld politie van hun werk afhouden of niet luisteren naar vorderingen.

◦ Racisme ➥ Racisme om ras, huidskleur, religie etc is niet toegestaan. Het vals beschuldigen van racisme is ook niet toegestaan.

◦ Vluchten Voor Politie ➥ Als je vlucht voor politie moet je altijd een geldige reden hebben reden kunnen zijn: wapen, drugs of zwartgeld. Bij een staande houding mag de politie je niet zomaar fouilleren. Als je vlucht mogen ze dat natuurlijk wel doen.

◦ Metagamen ➥ Het buiten game verkregen informatie (inclusief discord) ingame gebruiken is niet toegestaan dus ook geen "bodycam" video's.

◦ Powergamen ➥ Een binnen de game verkregen functie misbruiken en daar jou voordeel uithalen.

◦ Bugs ➥ Het misbruiken van bugs en niet melden is niet toegestaan. Hier staat een permanente ban op staan.

◦ Cheats ➥ Het gebruik van hack/mods is niet toegestaan. Hier staat een permanente ban op.

◦ Alt Accounts ➥ Het gebruik van alt accounts is niet toegestaan. Hier staat een permanente ban op staan.

◦ Crosshair ➥ Het gebruik van een extern "richt puntje" is niet toegestaan.

◦ Soundboard/Voicechanger ➥ Het gebruik van een soundboard/voicechanger is niet toegestaan.

◦ Schelden Met ziektes ➥ Het schelden met ziektes is op geen enkele wijze toegestaan.

◦ Microfoon ➥ Je moet een goed werkende microfoon hebben. Als je dit niet hebt is het niet toegestaan om in de stad te komen.

◦ Kleding ➥ Het dragen van overheidskleding of staff kleding is niet toegestaan. Zorg er voor dat je outfit klopt en geen gaten in je kleding zit. Je mag alleen een wapenholster omdoen als je een wapen hebt. Kogelwerende vesten zijn verboden en enkel gezichtsbedekkende kleding dragen tijdens illegale dingen. Als je een van deze punten overtreed.

◦ Aanrijding ➥ Bij een aanrijding dien je de roleplay aan te gaan en af te maken, het wegrijden bij een aanrijding zonder roleplay word gezien als fail roleplay.

◦ Chat ➥ Het is niet toegestaan om voertuigen in Twitter en/of nieuws te adverteren. Dit mag alleen in het Autoscout-24 in discord.

◦ Refunds ➥ Voorwerpen worden niet gerefund zonder daadwerkelijk bewijs via een clip systeem zoals medal. Maak hiervoor een ticket aan. Screenshots zijn niet toegestaan.

◦ Green zones ➥ In een green zone mag je niemand vermoorden/overvallen / Criminele activiteiten uitvoeren. Op de volgende locaties zijn greenzone: Politiebureau, ziekenhuis, Anwb Hq, Cardealer, Blokkenpark, Gemeentehuis en Casino.

◦ IRL geld ➥ Het is in geen enkele wijze toegestaan om diensten/spullen te verkopen voor IRL geld hier staat een permanente ban op.

◦ Spullen weggeven/verkopen ➥ Als je gaat stoppen op de server. Is het niet toegestaan om je spullen/geld weg te geven of om spullen goedkoop te verkopen.

© 2021 VeendamRP
